Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kantor Polisi Chungmyung ingin bekerja sama
terkait pelaku pelecehan seksual berantai.
Pelaku pasti sangat mengenal struktur rumah korban.
Dia memadamkan listrik dan masuk melalui pintu yang tidak terkunci.
Saat ini pelaku pasti sedang mencari korban berikutnya.
Kurasa tidak mudah berada dalam sebuah tim
yang berfokus pada kasus pelecehan seksual.
Sebelum meninggalkan tim itu, aku memegang kasus berat.
Sun Woo sangat tersiksa.
Dia dimutasi ke tim lain.
Dia akan beraksi kembali dalam beberapa hari.
Kita perlu memakai umpan.
Aku akan melakukannya.
Pelaku bekerja sebagai satpam di perusahaan riset itu.
Ha Sun Woo.
Sun Woo tidak ada.
Aku menemukan mobilnya.
Berjanjilah kalian akan menangkapnya apa pun yang terjadi.
Aku berjanji.
"Episode 19"
Kenapa lama sekali?
Aku sudah minum dua cangkir kopi.
Kim Yong Chul.
Di mana Direktur Utama Baek?
Kenapa buru-buru?
Jangan berdiri saja. Duduklah.
Pasti banyak yang ingin kalian dengar dariku.
Jangan coba-coba berbuat bodoh.
Kang Ki Hyung, hewan peliharaan ini berisik juga.
Kamu tidak akan bisa keluar dari ruangan ini.
Mau bertaruh?
Kita lihat apa aku bisa keluar dalam 10 menit atau tidak.
Kamu tahu Rimbaud, si Penyair itu?
Dia orang gila yang mati karena kebanyakan minum kopi.
Kang Ki Hyung.
Kamu pikir aku gila?
Jangan main-main denganku.
Astaga.
Alangkah baiknya jika kamu mengakui bahwa pada akhirnya
kamu sama seperti aku.
Kamu seorang mesin pembunuh.
Menurutmu, kenapa aku seperti ini?
Jangan harap bisa membuat kesepakatan
denganku.
Kenapa aku seperti ini?
Kenapa?
Suatu ketika, hiduplah seorang anak laki-laki.
Dia memiliki seorang ayah yang memukulnya tiap hari
dan seorang ibu yang harus berbaring layaknya orang mati.
Hidup tidak lebih baik daripada mati baginya.
Tidak ada yang memperhatikan anak laki-laki itu.
Sebelum nyaris kehilangan nyawanya
untuk lari dari neraka itu,
dia membakar tempat itu.
Dia hampir tidak selamat.
Anak itu dikurung di sebuah rumah sakit jiwa
saat berusia 14 tahun.
Dia sangat menderita setelah membunuh orang tuanya.
Selama dikurung di rumah sakit jiwa,
dia disuntik dengan zat yang tidak diketahui,
dipukuli, dan mengalami halusinasi suara.
Anak itu terus-menerus tersiksa
dan terkurung oleh rasa bersalah karena membunuh orang tuanya.
Jadi, dia membakar rumah sakit itu dan melarikan diri.
Setelah itu,
dia menjadi iblis yang sesungguhnya.
Sekali orang membuat kesalahan,
sulit untuk melepaskan diri dari lingkaran setan.
Manusia bersikap lemah kepada yang kuat
dan kuat kepada yang lemah.
Kang Ki Hyung.
Kamu tahu apa sebutan orang mengenai masyarakat ini?
Kim Yong Chul, aku mengerti penderitaanmu.
Tapi kamu tidak tahu apa itu penderitaan
karena kamu tidak bisa merasakan apa pun.
Kamu bahkan membunuh orang
yang tidak dipedulikan masyarakat,
kaum yang tidak memiliki hak dan terlupakan.
Itulah masalahmu.
Tidak bisakah kamu berpikir dengan sederhana?
Direktur Utama Baek San memahamiku.
Tapi
dia tipe orang yang memaksakan keberuntungannya.
Sudah kubilang.
Aku akan keluar dari sini atas keinginanku sendiri.
Kamu tidak penasaran
dengan isi tas seorang psikopat?
Apa ini?
Ini tiketku keluar dari sini.
Pasti kamu mengetahui banyak desas-desus mengenai Sun Woo
yang beredar di dalam dan luar Biro Investigasi Kriminal.
Beruntung, di TKP,
hadir juga para detektif dari kepolisian lain,
jadi, tindakannya dianggap sebagai pembelaan diri.
Dia hanya diskors selama tiga bulan dari pekerjaannya,
tapi status Biro Investigasi Kriminal menurun tajam karena itu.
Diskusi ini adalah jalan satu-satunya untuk meredam
sentimen negatif publik.
Kita harus menginformasikan kepada orang-orang di luar dan dalam Biro
bahwa kondisi kita masih sama melalui diskusi itu.
Seorang analis profil membandingkan pekerjaan ini dengan Samjokgu,
hewan khayalan yang muncul di hikayat Pulau Jeju.
Itu adalah hewan yang dapat menangkap rubah berekor sembilan.
Dia berguna bagi manusia,
tapi hanya dengan tiga kaki, dia tidak sempurna di dunia nyata.
Menurut sejarah, ketidaksempurnaan Samjokgu
adalah senjata sederhana dan sempurna yang memungkinkannya
memburu rubah legendaris itu.
Dia tinggal di dekat manusia, tapi tidak bisa menjadi manusia.
Ketika bahaya mendekat, dia melakukan tugasnya.
Kebaikan dan kejahatan yang diwakili oleh Samjokgu dan rubah itu
ibarat relasi analis profil dan seorang psikopat.
Jika kejahatan sirna,
tidak akan ada lagi analis profil seperti kami.
Kita masuk ke sesi tanya-jawab.
Ada pertanyaan?
Ya?
Jika bisa menangkap penjahat dengan berpikir seperti mereka,
artinya penjahat dan analis profil
berada di jalur yang sama, ibarat dua sisi mata uang?
Benar, seperti katamu, sifat analis profil dan psikopat
ibarat dua sisi mata uang.
Intinya adalah tidak melewati batas antara yang baik dan jahat.
Juga menegakkan hukum dan keadilan.
Bagi seorang analis profil, itu akan menjadi dilema
dan isu abadi.
Aku ingin bertanya kepada Analis Profil Kang Ki Hyung.
Sudah cukup lama Penuai melarikan diri dari penjara.
Jika benar Anda di sisi lain mata uang, seperti kata Anda,
Anda pasti tahu isi pikiran Penuai.
Kenapa belum menangkapnya?
Selain itu, menurut Anda, apa yang membuatnya
berhenti membunuh setelah kabur dari penjara?
Maaf, aku tidak bisa menjawab pertanyaan itu di sini.
Tolong dimengerti.
Tapi aku bisa mengatakan ini. Kami dapat menangkapnya
dan akan kami lakukan.
- Terima kasih. /- Terima kasih.
Boleh minta tanda tangannya?
Dari mana kamu dapat buku ini?
Ini sudah tidak dicetak dan sulit ditemukan.
Ini.
Siapa namamu?
Ya. Aku calon analis profil, Ko Joon Hee.
"Akar Kejahatan"
Semoga sukses.
Boleh minta kartu nama Anda?
Kantor terlihat sangat kosong tanpa Sun Woo.
Benar.
Aku baru menyadari Sun Woo telah mengisi sebagian besar hatiku.
Mau kirimi dia foto?
Kenapa tidak?
- Foto aku di sini. /- Baiklah.
Siap.
"Anda bisa memakai fokus langsung"
Satu, dua, tiga.
Bagaimana? Coba kulihat.
Latarnya terlalu kosong.
Benar. Sun Woo bisa cemas.
Kalau begitu, lakukan ini.
Mengaburkan latar membuat foto terlihat jauh lebih baik.
Benar.
Kami masih bekerja keras.
Jangan khawatir.
Aku terlihat jauh lebih baik seperti ini.
Kukirimkan yang ini?
Kirim.
"Memuat"
"Gambar telah disimpan di dokumen kamera"
Maaf.
Anda butuh bantuan?
Ini.
Kami menemukannya tadi pagi.
Dari antara barang-barangnya,
kami menemukan kartu nama Anda.
Apa identitasnya?
Dia mahasiswi psikologi kriminal.
Ya. Aku calon analis profil, Ko Joon Hee.
Yang pertama menemukannya adalah detektif dari daerah ini.
Detektif Choi.
Aku Choi Hyun Jin. Anggota Divisi Wanita dan Pemuda.
Aku Kang Ki Hyung.
Kamu menemukan hal yang mencurigakan?
"Akar Kejahatan"
"Ko Joon Hee"
Kami menemukannya di TKP.
TKP?
Maksudmu di sini?
Bukan.
Tempat korban diculik berbeda dari tempat dia ditemukan.
Buku ini ditemukan di sebuah gang di dekat rumahnya.
Saat mengecek kamera CCTV,
sudah dipastikan dia diculik di sana.
Pak.
Ada yang mengusikku.
Orang tua Ko Joon Hee menerima video penyiksaan dirinya.
Cara dia diculik
mirip dengan kasus Song Yoo Kyung.
Mungkinkah ini kejahatan tiruan?
Kamu butuh bantuan?
- Sayang. /- Ya?
Mari tonton ini bersamaku.
Baiklah.
Apa itu? Kedengarannya aneh.
Aku harus menemui ibu korban.
Apa lahan tempat kami menemukan putri Anda
adalah tempat istimewa
bagi Anda dan Joon Hee?
Mereka telah menggusurnya,
kini hanya tersisa tanah kosong,
tapi itu adalah rumah pertama
yang kami beli.
Di sanalah Joon Hee lahir.
Setelah pindah rumah,
terkadang kami berdua
mengunjungi tempat itu.
"Psikologi Kriminal"
Ini menggangguku
karena dia datang ke diskusi kita tempo hari.
Jika pelaku meniru kasus Song Yoo Kyung,
mungkinkah dia memiliki seorang kaki tangan juga?
Peluang itu ada.
Penjahat peniru
menganggap diri mereka setara dengan penjahat aslinya.
Bukan hanya meniru kejahatannya,
mereka juga berpikir dengan level yang sama.
Maksudmu, mereka menganggap para pembunuh itu pahlawan?
Sebagian besar penjahat peniru
menyetarakan dirinya dengan pelaku dan mengagumi mereka.
Seperti penggemar.
Mereka memuji si Pembunuh dan mengagumi kejahatannya.
Jika ini pembunuhan tiruan yang direncanakan,
dia menirunya dengan persis seperti mengulas yang asli.
Dia memahami kejahatan itu luar dan dalam.
Pelaku kasus ini
meniru metode dan pola kasus Song Yoo Kyung.
Seolah-olah dia melihatnya sendiri dan menirunya.
Masalahnya di sini,
dia bukan hanya meniru metode dan polanya.
Tapi juga meninggalkan jasad di tempat yang bermakna
bagi si Ibu dan korban.
Ini bukan hal yang diketahui orang lain.
Ini ciri khas Song Yoo Kyung yang tidak kita ungkapkan.
Bagaimana si Pembunuh
bisa tahu ciri khas itu?
"Acara Peluncuran Buku Penulis Son Suk Ju"
Kupikir
dia bersembunyi untuk menghindari Penuai yang kabur dari penjara.
Aku terkejut melihatnya di sini.
Sementara Kim Yong Chul menutupi identitas aslinya
dan hidup dengan nama korbannya,
Son Suk Ju satu-satunya orang yang terus menghubunginya.
Aku menemukan sesuatu tentang Son Suk Ju, si Reporter itu.
Aku menggali riwayat terkininya
dan menemukan riwayat telepon yang konsisten dengan satu nomor.
Kenapa Son Suk Ju melakukannya?
Buku Reporter Son umumnya berisi wawancara terkait kasus ini.
Jadi, akan mustahil menulisnya
tanpa menghubungi Kim Yong Chul.
Omong-omong,
dia orang yang mengetahui
identitas asli Penuai, Kim Yong Chul.
- Aku yakin dia mengharapkan ini. /- Pengumuman.
Jadwal temu sapa dengan Son Suk Ju pada pukul 15.00
dibatalkan karena alasan pribadi.
Aku ulangi.
Jadwal temu sapa dengan Son Suk Ju pada pukul 15.00...
"Aku, aku, aku"
Kamu baik-baik saja?
Ini sebabnya aku menyarankanmu liburan.
Bagaimana diskusinya?
Berjalan baik.
Ada yang mengajukan pertanyaan seperti ini.
Jika benar mengetahui isi pikiran Penuai,
kenapa Anda belum menangkapnya?
Rasanya makin sulit
untuk tidak melewati batas
saat kita sudah berdiri di perbatasan.
Beri dirimu waktu untuk beristirahat.
Kudengar ada kasus pembunuhan tiruan.
Ya.
Dia bahkan meniru ciri khas yang tidak kita diekspos ke media.
Kukira Son Suk Ju sudah menghilang untuk selamanya.
Aku menelusuri riwayat poselnya, semuanya dikirim dari Amerika.
Tapi dia tidak pernah meninggalkan negara ini.
Menurutmu itu ada kaitannya dengan Penuai?
Jadwal temu sapanya dibatalkan.
Penerbitnya pun tidak mengetahui keberadaannya.
Bagaimana bisa dia tiba-tiba tidak bisa dihubungi?
Aneh.
Sun Woo.
Tidak, bukan apa-apa.
Kenapa kamu tiba-tiba muncul? Kita hampir bertabrakan!
Kamu gila?
Ini akan terekam di kamera dasborku.
Dasar orang gila.
Astaga.
Kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Akan kupanggilkan ambulans.
Jang Ae Ran. Korban insiden penembakan
yang terjadi sekitar pukul 3.00 di dekat gerbang jalan lingkar
dekat Kali Sin Mok.
Pelaku sengaja memilih jalan bebas hambatan saat fajar
ketika tidak ada orang.
Ada jalan masuk ke lokasi konstruksi itu
yang terhubung persimpangan jalan di dekat sana.
Jalannya baru saja dibuka, jadi, belum ada kamera CCTV.
Melihat usia korban, jenis kelamin, penggunaan senapan,
dan pemilihan area konstruksi di mana jalannya menyempit,
ini seperti insiden Jang Gi Tae.
Hei.
Kamu baik-baik saja?
Aku bukan orang jahat. Akan kupanggilkan 119.
Dia menghidupkan kembali tiap detail kejahatan itu.
Dia bukan peniru biasa.
Dua kejahatan tiruan terjadi dalam dua pekan.
Bukan hanya terjadi dalam waktu singkat,
tapi jika publik tahu pelaku meniru kejahatan yang dipecahkan Biro,
ini akan menjadi masalah besar.
Kami akan berusaha menekan media dan menyelesaikannya.
Ini sangat aneh.
Menurutmu, ada seseorang di balik insiden ini?
Akan ada batas untuk menghentikan tekanan dari kantor atasan kita,
tapi aku akan berusaha mendukungmu.
Selesaikan kasus ini
seolah-olah ini kasus terakhirmu.
Baik, Pak.
"Penuai"
Kamera dasbor dan navigasinya bahkan dihancurkan.
Dia bukan manusia.
Kenapa dia tega melakukan ini kepada seseorang?
Dia mengunjungi lokasi ini terlebih dahulu
dan melakukan kejahatan dengan cermat.
Dia melampiaskan kemarahannya bahkan lebih dari Jang Gi Tae.
Dia menembak bahu korban dahulu,
lalu asal menembak setelah mobilnya berhenti.
Metodenya sama dengan korban terakhir kasus Jang Gi Tae.
Dia melakukan kejahatan
dengan pola Jang Gi Tae yang telah dikembangkan.
Siapa yang melakukan ini?
Apa alasannya?
Korban mempunyai
gelang inisial di pergelangan tangannya.
Dia memberikan barang korban sebelumnya ke korban berikutnya.
Itu ciri khas Penuai.
Pelajari kasus Kang Ho Young lagi.
Jika benar dia dalang semua ini,
di sanalah titik awal kita.
Baik.
Aku sudah mempelajari semua dokumen yang kamu sebutkan.
Satu kancing celananya hilang.
Menurut forensik yang menangani kasus ini,
tidak pernah ada kancing di celana korban.
Mereka sudah mencari di lokasi, tapi tidak menemukannya.
Kancing?
Tidak ada.
JH
mungkin adalah inisial Ko Joon Hee.
Mungkin saja.
Menurut keterangan ibunya, korban memakai kalung ini
selama beberapa tahun.
Benarkah ini dari Penuai?
Kenapa Penuai melakukan ini?
"Pembunuhan Berantai Terjadi di Kota yang Sama Saat Fajar"
Bagaimana dengan yang ini?
Ini akan menyamarkan perut buncitmu.
Perutku tidak buncit.
Maksudku, walau perutmu buncit...
Untukku? Sungguh?
Tidak biasanya.
Hae Won.
Ingat, Kang Ki Hyung.
Dia tidak akan pernah menyerah.
"Klub Phantom"
"Klub Riset Psikologi Kriminal"
Hei, Nana. Bisakah kamu...
Bisa nanti saja?
Aku sedang sibuk. Maafkan aku.
Nana. Mau ke mana...
Buku ini
memuat tulisan dua orang.
Penulisan tata waktunya bercampur aduk.
Selain itu, setiap orang memiliki gaya menulis sendiri,
tapi ungkapan yang digunakan di sini
bukan milik satu orang saja.
Aku gugup sekali. Kenapa aku gugup karena menemuimu?
Bagaimana jadinya?
Sejak buku itu dipublikasikan,
klub penggemar rahasia bertambah banyak.
Aku mencari di setiap situs daring.
Pertama, kita mengakses melalui domain biasa,
tapi begitu situs lainnya menyetujui kita,
kita akan menerima undangan.
Setelah itu, akan ada persetujuan dari administrator.
Kita baru boleh bergabung di situs setelah mendapat izin.
Bukan sampai di situ saja.
Setelah memasukkan sandi,
mereka membagikan sebuah kode.
Ada penjagaan untuk melindungi akses dari sembarang orang.
Ini benar-benar klub rahasia.
Aku bisa menembusnya melalui program pelindung,
tapi itu gila.
Aku tidak mengerti alasan mereka melakukan sesuatu sejahat itu.
"Penuai"
Tapi aku tidak bisa menembus tahap akhirnya.
Aku pasti bisa menemukan sesuatu jika bisa menembusnya,
tapi ada kunci di sandinya.
Bagaimana ini?
Han! Sedang apa kamu di sini?
Kurasa aku tahu sandinya.
Klub buku rahasia di banyak sekolah
menyembunyikan sandi mereka dalam buku.
Jika aku mengatakan
buku ini
ditulis oleh Penuai,
bukan Reporter Son Suk Ju,
nomor IP pertamanya akan merujuk
pada buku pertamanya.
Jika benar demikian, nomor IP ketiganya yaitu 232
akan mengindikasikan nomor halaman buku ini.
Nomor keduanya yang adalah 11 merujuk pada jumlah bab
dan nomor keempat yaitu 27, merujuk kepada barisnya.
"Pria yang membuka kancing-kancing itu
melewati tangan seorang wanita yang bercincin
dan mengambil kacamatanya."
Kita pilih kata-kata dari sini dan ketik sebagai sandi.
Kancing, pria, cincin,
wanita, tangan, dan kacamata.
Tunggu.
Kancing dan cincin
adalah ciri khas kejahatan tiruan berantai ini.
Aku akan memilih
benda-benda yang bisa diabaikan dan menyusunnya ulang.
Astaga.
Kancing dan cincin sudah digunakan sebagai ciri khasnya.
Lalu apa
arti kacamata itu?
"Klub Phantom"
Jangan-jangan...
Ketua Tim Kang, jika dipikirkan,
fakta bahwa Penuai meninggalkan semua ciri khasnya
adalah sesuatu yang bisa diketahui semua orang jika mereka pernah
mempelajari kriminologi.
Media juga telah meliput datanya.
Masalahnya adalah peniru ini memiliki kancing Kang Ho Young.
Artinya ada hubungan antara pelaku dan Penuai.
Peniru ini pasti melakukan pembunuhan
di bawah perintah Penuai atau seseorang yang terhubung
dengan Penuai.
Ketua Tim Kang,
entah aku boleh melakukan ini atau tidak, tapi...
Pelaku selama ini telah memberi tahu tanggal pembunuhannya.
Dia memberi tahu kita selama ini? Apa maksudmu?
Kukira kamu sedang diskors.
Ketua Tim Kang, menangkap Penuai lebih penting.
Aku akan mencoba berhati-hati.
"Klub Phantom"
Ini adalah situs yang memuja Penuai.
Jika Anda melihat tanggal di halaman bawah,
itu adalah tanggal terjadinya pembunuhan berantai terakhir.
Seseorang telah mengumumkan
tanggal pembunuhan lebih awal.
Seperti dugaan kita. Ada yang memberikan perintah
dan pelaku peniru ini membunuh di tanggal itu.
Artinya, mungkin dia salah satu anggota dari situs ini.
Kami sudah mencari di seluruh situs ini,
tapi hanya itu indikasi tanggal yang bisa kami temukan.
Belum ada tanda-tanda pemberitahuan soal pembunuhan berikutnya.
Terus periksa situs itu
dan cari tahu tentang anggota dan administratornya.
Baik.
Ini benar-benar klub hantu.
Kita tidak bisa memeriksa detail personal mereka dengan ini.
Jika kita melihat pola kasus pertama dan kedua,
setelah seseorang mengunggah sebuah fiksi penggemar,
pembunuhan itu terjadi dalam lima hari.
Ketua Tim Kang,
Aku sudah melacak alamat IP dari administratornya.
Situs ini dikelola secara rahasia
dan memakai server pengganti.
Aku tidak bisa melacaknya lagi.
Kita tidak tahu
kapan pembunuhan akan terjadi,
siapa korbannya,
atau kejahatan mana yang akan ditirunya.
Kita juga tidak bisa menentukan waktu pembunuhannya.
Cerita itu
hanya mengindikasikan lokasinya.
Ketua Tim Kang,
satu cerita fiksi penggemar diunggah lagi.
"Klub Phantom"
"Fiksi Penggemar Ketiga"
"Pintu 1 Stasiun Jeongbalsan"
"Gereja Daekwang"
Pria itu memakai sebuah topi,
masuk lebih dalam dengan terus membungkuk.
Di ruang gelap itu,
seorang pria tua memasukkan tangannya ke air suci
dan menundukkan kepalanya.
Saat itulah pisau pria bertopi mengarah ke leher pria tua.
Tolong aku!
Tolong. Kumohon tolong aku.
Ada yang mau membunuhku.
Kumohon tolong aku.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku? Kenapa?
Tolong jangan bunuh aku.
Pria itu menutupi mata pria tua dengan kain hitam tebal.
Setelah membunuh pria tua,
pria itu menghilang seperti bayangan.
Lagi-lagi cerita ini menggambarkan TKP secara detail.
Kaca patri. Di depan salib.
Pria tua yang menundukkan kepalanya.
Cerita ini menggambarkan sebuah gereja.
Pelaku
mencoba meniru Jung Do Il dan membunuh di sebuah gereja.
Hanya hukum pidana yang seperti air.
Ketua Tim Kang, pelaku melakukan pembunuhan lagi.
Kali ini pelaku melakukan pembunuhan
bersamaan dengan diunggahnya cerita itu.
Mereka sudah tiba.
Apa kasus ini terkait kasus lama Biro Investigasi Kriminal?
Sepertinya ini bukan kasus kejahatan tiruan.
Apa pendapat Biro Investigasi Kriminal mengenai ini?
Orang-orang mengatakan si Penuai adalah dalangnya.
Apa pendapat Anda?
- Mohon komentarnya. /- Katakan sesuatu.
Dia memang meniru kasus Jung Do Il,
tapi polanya agak lain.
Ini tidak seperti pembunuhan sebelumnya
yang dilakukan dalam keadaan rileks dan tenang.
Selain itu, lokasinya berbeda dari yang disebutkan di cerita.
Bekas lukanya menandakan
pelaku menikam tubuh korban dengan terburu-buru.
Pasti korban berlari ke tempat ini dari gereja
untuk melarikan diri dari pelaku.
Itu mungkin terjadi hanya jika si Pelaku
menghadapi situasi tidak terduga.
Pelaku pasti terkejut dengan situasi itu,
tapi dia tidak bisa menunda
hari-H.
Periode tiap pembunuhan makin singkat.
Mungkin mereka ingin membuktikan kepada dunia
bahwa kita tidak kuat
dan wewenang pemerintah bisa gagal.
Tapi kenapa pelaku tidak meninggalkan
barang korban sebelumnya sebagai ciri khas?
Ini ditinggalkan di samping jasad.
Kukira itu milik korban,
tapi menurut keluarganya, itu bukan kacamata korban.
"Ditulis oleh Son Suk Ju"
Ini kacamata Son Suk Ju.
Di empat unggahan fiksi penggemar yang berbeda,
ada sebuah komentar yang berulang kali diunggah.
Apa arti "MW99" yang ada di samping komentar ini?
Entahlah. Mungkin nama julukan administrator?
Apa artinya?
Kelihatannya itu semacam singkatan.
Mungkinkah ini kode rahasia yang hanya diketahui oleh mereka?
Jika itu kode mereka,
"MW" pasti merujuk kepada hal yang sama.
Akan kuselidiki.
"Mystery World".
"MW" adalah singkatan dari "Mystery World".
Itu adalah tabloid bagi para pendukung novel misteri
dan mahasiswa yang mengambil jurusan psikologi kriminal.
Aku yakin ada petunjuk di sini.
Biasanya anggota klub detektif
adalah pembaca utama surat kabar seperti kami.
Sulit untuk memilih cerita mana yang akan diterbitkan.
Anda tahu ke mana saja surat kabar ini didistribusikan?
Umumnya ke universitas dan ruangan klub buku rahasia.
Jika kami tidak melayani secara daring,
tidak akan ada bisnis.
Orang-orang terus membeli lot iklan,
itu sebabnya kami bisa mendapatkan nafkah.
Iklan?
Sun Woo, lihat ini.
Lihat iklan-iklan lampau ini.
Lokasi dan waktunya sama dengan kasus Ko Joon Hee
dan yang ini cocok dengan kasus Jang Ae Ran.
Bisa katakan siapa yang memasang iklan ini?
Orang itu?
Dia baru saja mengirimi kami uang sejak bulan lalu.
Dia tidak mau identitasnya diketahui.
Sulit untuk mengetahui siapa dia tepatnya.
Kami senang mencetak iklan asalkan dibayar.
Ya.
Pak, pelaku memakai iklan surat kabar
untuk membagikan waktu dan tempat kejadian terlebih dahulu.
Baiklah.
Cek rekaman kamera CCTV di hari kuliah itu,
bandingkan dengan rekaman kamera CCTV di area ini.
Carilah sosok orang yang mirip.
Baik.
"Nomor Tidak Dikenal"
Lama tidak berjumpa, Kang Ki Hyung.
Bagaimana?
Kamu suka hadiah-hadiahku kali ini?
Jika masih mencoba membuat kesepakatan denganku,
sebaiknya kamu berhenti.
Kurasa kamu tidak suka dengan semua hadiahku.
Kim Yong Chul.
Akulah yang kamu inginkan. Jangan sentuh orang lain.
Entahlah.
Pasti aku mulai tua.
Aku mulai serakah.
Kamu suka kejutan?
Kim Yong Chul.
Kamu mengagetkanku.
Pasti kamu suka kejutan
sampai mengejutkanku begitu. Kamu bisa menantikannya
karena ini akan makin seru.
Tidak, aku baik-baik saja, Bu.
Ada pekerjaan yang membuatnya sibuk di kantor.
Tidak apa-apa.
Sudah kukatakan, semua baik-baik saja.
Ayah selalu sibuk.
Ibu. Aku baik-baik saja, jadi, jangan khawatir.
Ya?
Aku sudah menganalisis kamera CCTV di dekat TKP ketiga.
Dari semua peserta yang hadir di diskusi umum itu.
Aku menemukan identitas tiga orang yang terlihat sama.
Ketiganya agak tinggi
dan mereka adalah anggota klub misteri itu.
Ketiganya hadir di acara diskusi bersama Ko Joon Hee.
Cari tahu hubungan mereka
dengan para korban lain.
Juga cek riwayat pidana mereka atau kejanggalan apa pun.
Baik. Akan segera kuperiksa.
Apa yang direncanakan Penuai?
Kumpulkan semua tim.
Baik.
Dari semua kasus yang pernah kita pecahkan,
kita sisihkan menjadi kasus berciri khas.
Tidak banyak kasus yang bisa si Pelaku tiru.
Pak.
Ada unggahan fiksi penggemar lagi.
Ini prediksi pembunuhan keempat.
"Klub Phantom"
"Mobil-mobil melintas. Seorang pria duduk di dalam mobil"
Halo, aku yang menghubungi kemarin.
Aku melihatmu.
Tidak, aku akan mendatangimu.
"Dia tertawa dan mengatakan"
Sangat mirip dengan kasus Ahn Sang Cheol
yang menculik wanita yang ditemuinya dari transaksi barang bekas.
Jika mereka mengunggah data baru, pasti ada iklan baru.
Aku baru melihatnya.
Di sini tertulis pertemuan diadakan pada pukul 15.50.
Waktu kita hanya tiga jam.
Kita harus segera mencari lokasinya.
Seperti konten fiksi penggemar itu,
aku akan mencari halte-halte bus di depan pusat perbelanjaan.
Aku akan mulai.
Di fiksi penggemar ini, ada kalimat yang berbunyi demikian
sebelum transaksi itu dilakukan.
"Aku bisa merasakan hantu si Penuai yang mengejarku."
"Si Penuai hancur berkeping-keping dan tersebar ke mana pun."
"Semuanya berserakan di depan mataku."
Ini
pasti merujuk kepada anagram.
Jika kata "Penuai" diambil dan huruf-hurufnya dibongkar,
R, E, A, P, E, R.
Huruf-huruf itu bisa digunakan untuk membuat kata baru.
Ada tiga huruf vokal
dan yang paling penting, ada dua huruf vokal yang sama.
Kita tidak bisa membuat kata baru dari kombinasi ini.
Parere.
Itu berarti "menyukai" dalam bahasa Italia.
Pak, parere sering digunakan
untuk menamai restoran atau kafe.
Nana. Dari semua tempat yang sudah kamu cari,
adakah nama kafe yang memuat kata parere?
Cari tahu adakah gerai dengan kata parere.
Ya. Aku sedang menyortirnya.
Di antara semuanya, dalam radius 1 km,
ada tiga kafe dengan inisial yang sama.
"Parere", "Amio Parere",
dan "Parere Special Rateau".
Jangan melibatkan banyak orang di investigasi rahasia ini.
Kita hanya bisa mengontak bantuan di lokasi terdekat.
Bagi menjadi tiga tempat, dan tunggulah.
"Klub Phantom"
"Penuai"
Pasti setidaknya ada satu orang
dengan motif membunuh di sekitar korban.
Tunggu.
Min Young.
Lihat ini.
Klub Phantom
bermula dari situs daring pemecah misteri, "Journal Holmse".
Memangnya kenapa?
Korban pertama Ko Joon Hee.
Inisial JH pada cincinnya.
Itu bukan inisialnya,
tapi inisial situs daring ini?
Ya, kurasa begitu.
Walau situs ini sudah ditutup,
inisial nama administratornya
adalah Ko Joon Hee.
Pasti ada kaitannya dengan para tersangka.
Tolong cari sebuah situs daring bernama Journal Holmse.
- Journal Holmse? /- Ya.
Sudah ditutup.
Cari tahu
apakah salah satu tersangka adalah mantan anggota situs ini.
Aku menemukannya.
Kang Chi Hwan.
Dia teman sekelas korban pertama, Ko Joon Hee.
Jika Klub Phantom terbentuk dari Journal Holmse,
artinya selama ini mereka anggota klub yang sama.
Lihat ini.
"Ko Joon Hee"
Menurut Anda korban tahu apa yang Kang Chi Hwan incar?
Jika mereka menjalin relasi,
akan lebih mudah diketahui.
Apa yang membuatnya berhenti membunuh setelah kabur dari penjara?
Saat ini dia satu kampus dengan Ko Joon Hee.
Dia tidak memiliki catatan kriminal,
tapi ada catatan dia dibebastugaskan lebih awal
dari wajib militer karena penyakit jiwa.
Aku mencari nama Shin Hye Mi
yang mengirim uang ke rekening Mysterious World..
Aku mengonfirmasi
bahwa kedua orang itulah pengelola Klub Phantom sekarang.
Kirimkan data tersangka
kepada Kim Hyun Jun secepatnya.
"Detail Akun Kang Chi Hwan"
Hantu.
bahwa kedua orang itulah pengelola Klub Phantom sekarang.
Kirimkan data tersangka
kepada Kim Hyun Jun secepatnya.
"Detail Akun Kang Chi Hwan"
Hantu.
Sudah pukul 15.50.
Menurutmu si Pelaku tahu?
Ada kebocoran.
Ada IP yang disamarkan dengan cerdas.
Aku akan mengubah rencana.
Kita keluar saja.
Kamu datang untuk membeli kamera itu?
Ya. Kamu terlambat.
Maafkan aku.
Aku butuh waktu untuk mencari tempat parkir.
Di mana kameranya?
Di mobil. Aku juga membawa aksesorisnya.
Mau ikut denganku?
Akan kuberikan kameranya
dan aku juga akan
memberimu tumpangan.
Baiklah.
Ayo.
Itu Kang Chi Hwan.
C48. Di dekat penyeberangan. Kita menemukan tersangka.
Minggir!
Jangan mendekat.
Keluar.
Kemari.
Kang Chi Hwan.
Letakkan pisaumu, mari kita bicara.
Kita belum mencapai tahap itu.
Kang Chi Hwan.
Semua keluar!
Ada apa ini? Ada apa dengannya?
Apa?
Ada apa ini?
Astaga.
Letakkan pistolmu.
Letakkan pistolmu!
Kang Chi Hwan.
Tenanglah.
Lepaskan dia,
mari bicara.
Kita bisa membicarakan ini.
Jangan coba-coba menipuku.
Tidak!
Kamu mengikuti unggahan di situs daring itu.
Kamu tidak ingin tahu seperti apa rasanya membunuh orang?
Pasti ada pengikut lain.
Direktur Utama?
Apa yang ingin kamu lakukan terhadapku?
Bunuh dia jika kamu ingin menyelamatkan putrimu.
Dasar bedebah gila.
Kamu seorang mesin pembunuh.
Setelah mulai,
dia tidak akan pernah berhenti.
Penuai ingin menghancurkan tim kita sejak awal.